ciao a tutti buonasera a tutti per
questo video visto che siamo a fine anno
è importante imparare come depotenziare
le credenze limitanti
ovviamente le credenze limitanti sono
quelle credenze che ci portano delle
situazioni di infelicità
eccola qua la malga zona grandissima
bellissima biondissima alessandra casara
isabelle grande eccoli oggi ci sono
grande ale anche alessio bellini isabel
ok allora le credenze limitanti sono le
credenze che ci portano situazioni di
infelicità
questo è quello che rappresentano
diciamo le credenze grazie a questo è
quello che rappresentano le credenze
limitanti allora la me dobbiamo cercare
di capire alcune cose nella nostra vita
alcune cose che sono davvero importanti
per riuscire a eliminare a eliminare
quelle che sono veramente delle credenze
la credenza è qualcosa che io credo vero
fondamentalmente è quindi quello che noi
crediamo avere in profondità ci porta
delle situazioni per cui in realtà
viviamo l'infelicità quindi la prima
domanda che dobbiamo farci alle quali
non dire sembra una domanda semplice
però spesso non riusciamo a dare una
risposta perché non ci facciamo questa
domanda la domanda molto semplice che
cosa ci rende infelici che cosa
di che cosa sono infelice questa domanda
di che cosa sono felice quindi qual è
l'origine della mia felicità devo
farmene
partendo dal presupposto che ci possono
anche se le più cose che mi rendono
felice e quindi dobbiamo partire dalle
varie aree della nostra vita che ci
possono in cui diciamo viviamo la nostra
esistenza
le aree della vita come oggetto diverse
volte fondamentalmente sono cinque
rapporti con la famiglia d'origine anche
qua dobbiamo renderci questo
un'associazione importante ma quella dei
rapporti con i genitori se ci sono se
non ci sono perché anche se non ci sono
i genitori vivono con noi dentro di noi
è importante proprio come diciamo
credenza positiva quella di riuscire a
nella nostra vita prima che sia troppo
tardi
diciamo così riuscire ad a fare pace a
far parte del nostro gentle uno diceva
pay genitori non è perché dovremmo aver
fatto la guerra perché è come dire i
genitori sono le persone che ci sono più
vicine sono le persone che ci hanno
generato fondamentalmente ed è proprio
per questo motivo che si creano delle
tensioni molto più alte si creano delle
tensioni molto più alte proprio perché
se hanno delle aspettative molto più
alte perché spesso i figli
noi nel ruolo di figli perché non tutti
noi siamo genitori ma tutti noi siamo
figli
questo è un altro dato di false siamo
nati siamo figli
tendiamo a mitizzare le figure
genitoriali tendiamo a mitizzare figure
centrali cosa vuol dire tendiamo a a
chiedere nel mito genitoriale tendiamo a
credere nel mito genitoriale quindi non
ci rendiamo conto che anche i nostri
genitori non sono dei supereroi
ecco i fili di credono un po che i
genitori siano dei supereroi soprattutto
nei loro confronti e quindi spesso
lo credono che tutto gli sia dovuto ad
esempio che le attenzioni di un genitore
siano dovute per carità sicuramente un
genitore deve darti delle attenzioni
quando sei piccolo ma poi quando sei
cresciuto in realtà dove stesso una
persona adulta
c'è sicuramente un legame ma questo
legame andrebbe visto in modo diverso
cioè i genitori sono delle persone con
tutte le loro fragilità le loro
situazioni quindi accettare questa cosa
è fondamentale accettare il fatto che
eliminare dalla rabbia e ancora il
sentimento che spesso c'è nascosto
dentro nei confronti di un genitore
anche nei genitori verso i quali noi a
parole diciamo esprimiamo magari delle
situazioni positive o delle parole
positive in realtà spesso c'è della
rabbia quindi questa rabbia che poi
genera diciamo preoccupazione che genera
ansia che genera malessere dobbiamo
rendercene conto anche se è rivolta
verso gente quindi il primo punto è
fondamentale per per stare bene per
eliminare le prime credenze de
potenzianti dobbiamo far pace con i
genitori con papà e mamma o se non sono
più eventi con l'immagine interiorizzata
di problema se non facciamo questo
inizieremo automaticamente a costruirci
delle credenze negative perché ci
costruiremo delle credenze negative ci
costruiremo delle tendenze negative
perché andremo a diciamo a emulare il
mito genitoriale fondamentalmente cosa
vuol dire emulare il mito genitoriale
vuol dire che crederemmo
inconsapevolmente di avere tutti
i difetti e vizi comportamentale del
genitore dello stesso sesso e avremo
paura una paura inconsapevole una paura
però molto forte di innamorarci di una
persona con gli stessi vizi e difetti
comportamentali che noi abbiamo
riconosciuto nel genitore di sesso
opposto e paradossalmente andremo
innamorarci nel paradosso nel e
paradossalmente andrebbe innamorarci
proprio del fatto di persone che avranno
quel vizi e quei difetti comportamentali
quindi questo sarà una situazione che ci
coinvolgerà diciamo e ci farà innamorare
proprio di persone con gli stessi
difetti cioè hai avuto una madre assente
per dire t'innamorerai c'è avuto un
padre assente se sei donna t'innamorerai
di un uomo assente è quello il vizio
peggiore il difetto peggiore che tu
abbia riconosciuto in tuo padre è avuto
un padre che se n'è fregato dite che non
ti prendeva neanche in considerazione
che ti trattava come una pezza da piedi
che ti squalificava rispetto alle altre
persone squalificante cosa vuol dire che
ti comparava in modo fallimentare alle
altre persone ti comparava in modo
fallimentare nude che tu anche se nella
più brava diciamo stesse più brava
lui ti ti vedeva sempre difetti perché
diciamo la verità se noi vogliamo vedere
difetti di vediamo no quindi e quindi
t'innamorerai se tu non farai pace con
questa situazione e cercherei di capire
e di accettare questo fatto accettare
questo difetto di poe padre di non
prendete in considerazione di
considerati l'ultima ruota del carro di
non di non darti diciamo stima e
considerazione se tu non riuscirai a ad
accettare questa non riuscirai ad
accettare queste situazioni ti
innamorerai proprio delle persone che
avranno gli stessi difetti
comportamentali di quel genitore quindi
ha avuto un padre assente t'innamorerai
di un uomo assente questo succederà
inevitabilmente oppure se metterà in
atto un atto di ribellione cioè
manifesterà il rancore verso il genitore
andrai a innamorarti di uno è
esattamente l'opposto però anche
l'opposto sbagliato cioè anziché
innamorati di un assente t'innamorerai
b1 troppo presente quindi se tu non hai
perché poi se voi ci pensate bene il
conflitto può nascere per due motivi o
perché è un genitore è troppo assente o
perché un genitore troppo presente
troppo presente o the run con genitori
che ti mena è urgente che ti mena e
perché troppo presente un genitore che
non tipi di costellazione perfetto
presente ora per uscire fuori da questo
incantesimo è necessario è necessario
che ti liberi dal conflitto col genitore
altrimenti mantenendo in vita il
conflitto col genitore non hai altre
possibilità o per analogia o per
contrasto o per analogia o per contrasto
troverai una situazione diciamo o per
analogia per contrasto troverai una
situazione simile simile o o contraria
diciamo così quindi padre assente
t'innamorerai o di padre sento di pat
necessariamente presenti o di padre
assente t'innamorerai o di persona
eccessivamente presente o assente come
tu papà quindi all'analogia al contrasto
e quindi significa di identificazione
con l'omologo d'identificazione con
l'eterologa queste sono le uniche due
possibilità per fare una scelta libera e
nessuna di queste scelte ti permetterà
ad esercitare libere bitro cioè tu non
potrà esercitare di bello bit lo perchè
sarai condizionato
delle istanze che non riesci che non
riesce a governare che non riesce a
gestire allora quindi questo è il primo
punto è il primo punto essenziale che
noi dobbiamo dobbiamo assolutamente
prendere in considerazione perché se non
prendiamo in considerazione questo primo
punto essenziale il rapporto con la
famiglia d'origine
tutti gli altri verranno a catena quindi
le credenze qual è la credenza qual è la
credenza da eliminare il credere che da
avere paura appunto di doversi nemo raro
di una persona la credenza di doversene
morelli la persona che per analogia o
per contrasto alle specie che è il
modello del genitore di sesso opposto è
avere gli stessi vizi e difetti
comportamentali del genitore dello
stesso sesso
ci sono persone che credono addirittura
hanno paura addirittura temano
addirittura di avere di avere di
contrarre lo stesso tipo di malattia che
ha contratto gent o dello stesso sesso
tipo una donna ha avuto la madre che è
morto d'infarto per dire tutta la vita
teme radim aver di fatto è
paradossalmente scorosi si attirerà
proprio l'infarto con il gioco in questi
termini
oppure un uomo ha avuto il padre che è
morto di una malattia tutta la vita
temerà tutta la vita temerà di contrarre
alla stessa mattia questa è una credenza
e una cadenza molto profonda
questa è una credenza depotenziata per
molto profonda e una credenza de
potenziante molto profonda
noi crediamo profondamente se non ci
liberiamo dal conflitto coi genitori
automaticamente crediamo ma può essere
uno dice può essere genetica certo può
essere genetica ma spesso è il
somatizzazione comincia qualcuno qui noi
e noi lo chiediamo è un qualcosa che noi
crediamo profondamente automatica
la mente se c'è un conflitto andiamo a
crederlo automaticamente in modo
profondo di avere veramente lo stesso
tipo ma si certe malattie saranno anche
le dita ma quello te lo dico di medici
se sono il ritardo o meno altre invece
ce li curiamo noi ha avuto una madre
depressa e tu ti deprime rai pure oppure
viceversa per reazione sarai sempre
euforica mais s pro fonica più o meno
equivalente no quindi questo è il primo
punto e di d'alì ci dobbiamo passare
tutti perché se non facciamo pace
intanto che posto con queste credenze
riposto il link del nuovo canale a cui
andrete subito iscrivervi
se non facciamo pace con queste credenze
non abbiamo nessuna possibilità di
liberarci dalle altre credenze
depotenziati queste sono le prime
credenze che vanno eliminate una volta
una volta e come si fanno eliminare
queste credenze per eliminare queste
credenze dobbiamo far pace con i
genitori far pace col genitore
conflittuale e con entrambi i genitori
perché poi il conflitto si può avere
avuto con entrambi i genitori quindi
dobbiamo la pulizia energetica diciamo
così consiste nel far pace con entrambi
i genitori
facevo di non vuol dire che dobbiamo
giustificare a un certo punto di vista
il torto subito perché fintanto che
questo tolto e magari e l'abbiamo subito
a 10 anni ma noi siamo ancora di ad
avere dei conflitti con questi genitori
per un qualcosa che viene subito dieci
anni qui dobbiamo giustificare tolto
subito se non giustifichiamo il torto
che riteniamo di aver subito se non
giustifichiamo il torto che riteniamo di
aver subito ne pagheremo le conseguenze
e saranno delle conseguenze molto più
forti anche perché tuo padre non è più
quella persona che era
venti anni fa
tu non sei più quella persona che il 20
anni fa e va ancora al combattere nelle
guerre
uno dice ma e se il genitore continua a
comportarsi di merda dei miei confronti
non importa che lui si comporti di merda
o non si comporti di merda è una tua
percezione questa c'è il fatto che un
genitore si comporti marito confronti è
comunque la tua percezione bisogna
mettersi nell'ottica nell'ottica perché
spesso i figli e lo dico da figlio
ovviamente pretendono delle cose dei
genitori come se i genitori di dovessero
per forza qualcosa per il fatto che li
hanno generati il fatto che ti hanno
generato e non ti hanno buttato nel
cassetto dell'immondizia è già qualcosa
diciamo così
quindi dobbiamo renderci conto che se è
anche un genitore e si comporta di merda
conte però beh è un dato oggettivo il
dato è sempre soggettivo perché magari
lui crede di fare delle cose per te
magari crede di aiutarti e che dire
magari crede crede magari pensa
veramente di aiutarti più di quei del
dovuto ad esempio pensa magari lui
giustamente un genitore può pensare di
aiutare un figlio più del dovuto perché
dove sta scritto che il genitore deve
aiutare il figlio quando questo ha
superato la maggiore età 20 anni 30 anni
40 anni nostra amica scritto da nessuna
parte che deve ancora aiutarlo che ne so
a pagare luce gas e telefono non sta
mica settore nessuna parte che deve fare
questo e invece i figli spesso
protendono quello no e poi è ovvio che
sono poi anche sotto il controllo di
genitore ad esempio spesso i figli sono
sotto controllo dei genitori perché
hanno 30 anni però la bolletta scafato
pagare da mamme da papa e allora se tuo
figlio se tu non sei in grado di essere
autonomo indipendente di pagarti le tue
cose da sola le tue bollette da sola e
vuol dire che vuol dire se un giro
dovetti fa un'azione del genere lui e lo
può ritenere come un favore hanno dovuto
ad esempio quindi il comportamento di
merda è sempre soggettivo da valutare
sempre soggettivo
noi non dobbiamo credere che i nostri
genitori debbano occupare che i genitori
generale debbano occuparsi dei figli
vita sola durante
eppure i figli ripeto di consiglio hanno
questa pretesa del crede che genitore
deve immolarsi sull'altare della patria
dove loro sono altare della patria
perché io ho visto anche situazioni in
cui del figlio dei figli è come dire c'è
stato un caso
tra l'altro ho sentito recentemente di
un ragazzo che ha smesso di parlare con
i genitori perché questi sono separati
cioè i genitori con loro si sono sparati
in accordo lui juncker al grande
diciassettenne diciottenne diciamo così
entrati ha percepito un tradimento nei
suoi confronti il fatto che i genitori
si sfottono loro separati per dire e
allora questo non è un qualcosa che a
livello logico cioè una senso perché
idealizzi genitori non tiene di conto
che sono persone non ti rendi conto che
sono persone come gli hanno troppo
giovane per capire c'è semplicità non è
un bambino non ti rendi conto che sono
persone come tutti gli altri che come te
diciamo no mentre tu giustifichi te
stesso il fatto di non di non essere
perfetto magari hanno giustifica
genitore giusta i genitori non
giustifichi tante cose e un adulto per
la legge italiana se adulti a 18 anni
quindi questa cosa qua non venitemi a
dire che un ragazzo 18 anni non ne
adulto perché non è vero
a 18 anni se siamo adulti per legge
italiana sembra tutti a tutti gli
effetti che ai 18 anni che nei 50 non
importa niente
e perché viviamo nell'epoca dei
bamboccioni che i ragazzi 18 anni sono
considerati dei bambini e non è così
invece non è così i ragazzi 18 anni per
vanna votare per la legge italiana
per la legge italiana sono adulti e
quindi il fatto che siano adulti non
dobbiamo considerarli dei bambini
no non è vero che non puoi comprendere
non è poi comprendere se non vuoi
crescere perché molti ragazzi non
vogliono crescere
al 18 anni devono crescere una volta 18
anni se andare in guerra e si metteva
sua famiglia per dire no cioè quindi le
responsabili i genitori non possono
come dire anche se è un gruppo di
genitori ovviamente è anche colpa dei
genitori
no è assurdo diventare adulte 35 anni
diventare adulti a 35 anni assurdo non
importa che fanno università fino a 30
ma non importa cosa vuol dire
mentalmente devono essere adulti e
autonomi a 18 anni che poi vadano
l'università è un regalo che i genitori
fanno pagare dell'università se la
vogliamo pagare conquista un'altra cosa
assurda no per dire herat e cosa assurda
che molti ragazzi pretendono ma è
veramente una cosa assurda
cioè gli pagano all'università di pagano
all'università i genitori di pallone sta
e loro non studiano
cioè come dire passano tempo a far
passare gli anni senza senza studiare di
fatto e si lamentano se poi genitori
pretendono qualcosa questo è sono le
pretese che hanno cioè sono veramente
delle cose su che gentle e concedono e
che loro si arrogano il diritto di avere
ma non ha veramente nessun senso perché
un genitore ti può fare le regalo di
pagarti ti può fare il regalo sentiamo
francesco tipo fare un regalo di pagarti
l'università ma se tu sei lì gioco gli
esami gli aumenti in cui molli ti vai a
lavorare
gli aranci fuori dai maroni e invece non
è invece non succede così se le cose
vanno così si diventa adulti come ci ha
giustamente catwoman
quando si va in pensione quando si va in
pensione si diventa adulti che senso ha
poi uno può lavorare studiare il fatto
che uno può lavora studia però bisogna
tenere presente questo che spesso i
figli possa avere delle pretese diciamo
questo diciamo questo quindi perché si
idealizza genitore il genitore non è
superman non è neanche batman non è
neanche catwoman come la catwoman vera è
un essere umano diciamo con i suoi pregi
ei suoi difetti suoi vizi e le sue cose
e quindi una volta che hai capito questo
ma l'hai capito profondamente ti liberi
da una prima situazione ti liberi
fondamentalmente ti liberi ti liberi e
capisci i suoi limiti che poi sono anche
i tuoi sogni limiti di tutti gli esseri
umani quindi molte persone chiuderebbe
delle pretese che altri non hanno
[Musica]
uno dice ad esempio c'è la parabola del
figliol prodigo no che non ho mai capito
fin tanto bene stancarlo di parabola del
figliol prodigo perché bisogna
rifletterci per capire bene la parabola
del figliol prodigo no perché tu dici
e arriva anche ciao giulia giuliana di
genova anche st parabola del figliol
prodigo è da capire comunque perché uno
dice vabbè il figlio altro dico cioè il
padre cioè il figlio sempre buono sempre
diciamo sempre valido che che
praticamente non non non dava problemi
non dava problemi e quindi praticamente
cosa succede succede che quando poi in
quell'altro invece che non c'e la voglia
di fare niente che se ne va di casa
fallisce torna lui praticamente a
figliol prodigo ammazza il vitello il
vitello più grasso e farà festa e fa la
festa
allora uno dice ma come mai a quello di
che invece era sempre quello più buono
lo trattava di merda e a quell'altro
invece che non lo tratta di merda e anzi
uccidere il vitello perché noi non
abbiamo considerato una cosa e una di
chen di giustizia non è un'ingiustizia
perché ognuno fa quello che vuole se tu
è come dire come siete qualcuno dicesse
e come siete qualcuno dicesse devi fare
qualcosa a qualcuno e qualcosa a qualcun
altro e non è così cioè ognuno deve
essere liberi freddo non devi
prendertela se come dire poi spesso tra
i tre fratelli ad esempio nascono queste
viti e no io spesso sento 9 io sono
figlio unico però spesso sento persone
che mi dicono che dicono che ne so a mia
sorella mio fratello ha dato questo è a
meno per dire mai
e che è scritto che deve dare tutto lo
stesso a tutti ognuno è una persona può
avere una preferenza rispetto un'altra e
può fare quello che vuole
fondamentalmente quindi noi non dobbiamo
condire a evocarlo darci i diritti o
credere che un genitore debba per forza
come di trattare tutti nello stesso modo
non è assolutamente scritto da nessuna
parte è una persona è che perché può
fare quello che vuole può avere le sue
preferenze le sue simpatie
eh sì ma non è corretto non è vero che
non è corretto ma perché non è corretto
ma non è vero che chi dice che non è che
la tu puoi avere due figli un'otite più
simpatico e l'altro termina simpatico
qual è il problema
qual è il problema tu hai due figli uno
ti può essere più simpatico è un tipo e
se meno simpatico non è un non è questo
non è un problema sono delle cose che
persone che si arrogano dei diritti no
che i diritti eve tutti bene è vero ma
non è giusto
questa cosa qua è difficile è difficile
da digerire è difficile è difficile da
digerire
però in realtà in realtà è così c'è
[Applauso]
beh poi crei problemi i figli però è il
figlio che si crei problemi che serva un
diritto che come dire se un genitore al
centro de per forza dare 50 un figlio e
50 tuo figlio non è così potrebbe dare
70 un figlio e 30 all'altro figlio per
dire perché lui non è che dà qualcosa da
qualcosa di dis di suo
questo è bene di tutti nessuno non è
vero che le preferenze
perché no nella vita abbiamo sempre
preferenze
poi ci saranno delle motivazioni
comunque l'importante è per
l'importante è riuscire ad avere un nome
che non ai miei figli il suo modo ma che
ecco perché spesso del colleghiamo e la
mare spesso noi colleghiamo spesso noi
colleghiamo la madre con le cose
materiali perché un figlio non ti
consideri congenito reti anni di meno di
un altro se ti dà se ti dà di meno di un
altro a livello materiale perché c'è un
genitore che so cento dire per dire e da
80 lì è un file 20 all'altro ma noi mica
detto che ama di più quello a cui da 80
lire e meno a quello che mi ama dente
che alcuni talenti perché magari pensa
che quello queen e da 80 abbia più
bisogno magari cosa vuol dire questo
magari pensa che un figlio per più
bisogno dell'altro e da dipiù all'altro
e la storia del figliol prodigo perché
ha dato di più al figliol prodigo che a
quello che non faceva un cazzo da chi ha
dato di più al figliol prodigo perché è
quello che secondo lui avrà più bisogno
e quindi se gli ha dato di più e perché
pensava che avesse più bisogno questo è
il motivo cioè doveva metterci in
quest'ottica no che un genitore può
voluta anche un figlio più bisogno di un
altro e allora l'idea di più l'idea di
più se in termini affettivi sia in
termini diciamo in termini diversi li dà
di più quindi il fatto che uno non è che
uno si lamenti di questo che lo veda
come un'ingiustizia è un suo limite un
suo problema significa che non ha
significa significa che non ha compreso
che ancora della rabbia verso genitore
non ha fatto pace con genitore significa
che non ha fatto pace con genitore
questo è diciamo questo è il discorso
quindi però una cosa fondamentale e
distaccarci diciamo diventare adulti
significa vedere genitori come due
esseri umani come due esseri umani non
come genitore perché la patria potestà
genitoriale deve finire a un certo punto
ad un certo punto in poi un genitore non
può che ha un figlio che a 30 anni per
dire non può pretende alcun genitore si
prenda cura di lui che li paghi luce gas
e telefono e non deve pretenderlo deve
arrangiarsi da solo perché un conto è se
il genitore che dà qualcosa di sua
spontanea volontà ma tu non puoi
pretendere a 30 anni che tuo padre o tua
madre ti paghi nella luce gas e telefono
perché tu non sei in grado di pagarli se
tu non sei gradi pagarti sono affari
tuoi
se lui lo fa lo fa ma non è un suo
dovere farlo semmai se lo fa è un suo
diciamo come dire è una sua scelta e una
storia di deve essere una sua libera
scelta
questa è la cosa fondamentale che noi di
cui noi dobbiamo renderci conto e per
renderci conto di questo dobbiamo
dobbiamo far pace coi nostri genitori
dobbiamo far pace con il nostri genitori
quindi
vuole per il resto ma non dico che il
resto sono poi e del figlio non dico che
il resto sorprende il figlio il figlio
diciamo il figlio e una volta che
maggiorenne o comunque che si deve
emanciparsi questo come dire nei paesi
con cultura nordica diciamo è molto e
molto più sentita questa cosa qua
purtroppo i genitori spesso buttano le
ciambelle i figli buttano le ciambelle
figli che non imparano mai a nuotare
perché è ovvio che viene 1 qualcosa di
mentre nei paesi nordici in svezia e in
finlandia eccetera 18 anni difficilmente
i ragazzi stanno ancora case dipendono
dai genitori
se vogliono studiare si fanno un
lavoretto per mantenersi all'università
se vogliono se vogliono lavorare se
vogliono studiare se fanno una valletta
si mantengono all'università e soltanto
in italia che ci sono i genitori che
mantengono i fili ma non c'è nulla di
male nel fatto che i genitori mantenga
di figli ha 30 anni ma quello che c'è di
male secondo me che i figli pretendano
di essere mantenute dei genitori a 30
anni
questa è la cosa che c'è di male che i
figli pretendano che i genitori li
mantengano a 30 anni a 30 anni devono
arrangiarsi da solo e tutto quello che
ti viene dato è di più dovresti soltanto
ringraziare dove soltanto ringraziare
insomma perché un conto è se cioè fino a
18 anni
la legge prevede che ti mantenga ed è
giusto così ma se tu a 30 anni vai
ma se tu 30 anni vai a mendicare diciamo
luce case poletto dei genitori non devi
o comunque quello che ti dà qualcosa di
più dovresti soltanto ringraziare perché
non è che perché ti hanno generato son
tenuti a mantenerti a vita non sono
tenuti a mantenere a vita per il
semplice fatto che ti hanno generato
perché un eventuale sfrutta un figlio
figlio e beh non capisco cosa vuol dire
sfrutta un figlio pro bisogno del tuo
figlio cosa vuol dire sfrutta un figlio
per il bisogno di un altro figlio questo
non lo capisco comunque detto questo
perché se no se se non riusciamo a
liberarci da queste e ho capito non si
riesce mai ragione non si riesce a
mantenersi e spesso non si riesce a
mantenersi con tenore di vita che uno
vorrebbe mantenersi perché è ovvio che
se tu per mantenerti vuoi mantenere un
tenore di vita
diciamo che magari avevi diversamente
come dire perché spesso non si
dimenticano parola che la parola
sacrificio se uno vuole se uno vuole
diciamo mantenersi si mantiene se
mantiene ovviamente facendo dei
sacrifici
e ovvio che non puoi andate nel giro in
macchina e pagati di studi fa un
lavoretto dove non avrei una casa
problema ma una stanza condivisa con
altre persone per dire cioè un po di
sacrifici e tia gange rai e comunque non
sta scritto da nessuna parte che un
genitore debba debba per forza mantenere
un film io fino a 30 anni
detto questo
questo è il primo punto poi ci sono
tutte le altre credenze dei potenzianti
in tutti gli altri settori della vita
nella vita quali sono alla famiglia
d'origine che abbiamo detto è questa qua
la famiglia acquisita per chi ha la
famiglia acquisita perché la famiglia
acquisita sono in questo caso i mariti
le moli insomma anche anche nella
famiglia acquisita è importante avere
diciamo delle credenze positive perché
se uno anche qua spesso si hanno delle
credenze negative no
nella famiglia acquisita si crede che
come dire che le persone non ti possono
cioè siano delle aspettative fasulle nei
confronti del marito della moglie no
famiglia acquisite sono persone 11 un
mio marito mi ha lasciato mia moglie mi
ha lasciato
e questo può succedere bisogna rendersi
conto delle che le cose possono accadere
anche nella famiglia acquisita bisogna
diciamo avere delle credenze che siano
come dire congruenti con la realtà
stessa lo stesso discorso noti leggiamo
llarme riniti reggiano ti leggiamo che
leggiamo laura guerrini
confermo che ti leggiamo non so come
farò se mi leggete sei stata sin city
reggiamo laura guerrini ti leggiamo che
perfetto grazie allora quindi questo è
un altro questo è un altro discorso no
anche con la famiglia acquisita dobbiamo
avere delle credenze dobbiamo avere
delle credenze delle cadenze che siano
potenzianti faccio un esempio
adesso non c'è sanguisuga no però il
credere che il credere che il tuo
fidanzato o tuo marito faccio un esempio
esso semplice né un esempio ti debba
mantenere è una credenza che non
funziona è una credenza de potenziante
perché ti impedisce di diventare
tristessa questo vale
sia per l'uomo che per la donna è
normalmente forse tradizionalmente era
più la donna però anche anche anche per
l'uomo ormai possono anche essere mai
può anche essere in un modo o nell'altro
però credere che diciamo di trovare
nella famiglia acquisita quindi nel
marito dalla moglie un sostegno e una
credenza errata perché questo sostegno
può finire come legge voli qualcuna poi
a vivere nel monolocale ma devi tenere
se tu non sei in grado di badare stessa
e divorzio del viene monolocale perché
non sei stato in grado di badare a
sufficienza te stessa o perlomeno sei
uscita badare a se stessa da finire nel
mondo cane
quindi credo perché spesso abbiamo
questa credenza nelle relazioni
sentimentali affettive abbiamo la queue
d'enza che il marito la moglie e debbano
debbano a mantenerti questo è un altra
cosa invece una credenza potenziata
anche questo caso serve quello che vuoi
sposarti sposati pure vuoi fidanzarti
fidanzati pure ma devi essere
indipendente non deve dipendere da
un'altra persona ma ne ha effettivamente
ne diciamo nè economicamente nè in
nessun modo perché fin tanto che
fintanto che tu
sfido chiunque quindi italia si tempi di
oggi ad essere riuscito a mantenersi a
restare affitto senza ma io non sto
dicendo che i genitori non debbano
aiutare i figli a sé studi
all'università
io ho detto semplicemente due cose la
prima è che un figlio se studio
diversità deve fare gli esami
rigorosamente giusti e non sgarrare
neanche di un esame perché ci sono molti
ragazzi che si iscrivono università si
fa mantenere i genitori e non fanno un
cazzo fanno due esami all'anno e ci
mettono dieci anni a finire l'università
e questo io un genitore non dovrebbe
mantenere se io ti mantengono gli stati
faccio un regalo posso farti questo
regalo che non sono tenuto a fare di
mantenerti all'università ma tu mentre
studiano visita fi tutti gli esami
previsti anche alla di studi nei tempi
giusti e non sgravi neanche di un esame
non che qua ci sono dei ragazzi che
fanno due esami all'anno e ci mettono
dieci anni a finire l'università
questo è il problema
questo è il problema poi uno potrebbe
anche mantenersi agli studi tra l'altro
la se si mantiene gli studi se si
mantiene agli studi ci può mettere anche
15 anni a finire perché si mantiene di
studi se serangelo suolo però il
problema è che ci hanno pure la pretesa
no hanno pure la pretesa che i genitori
debbano mantenerli fino a 30 anni a
studiare all'università anziché fino a
dove sta scritto che devono mantenerli
sander melo st finisce 25 finisce a 25
ho tirato l'intento e ti trovi un lavoro
o te ne vai a lavorare fuori dai maroni
il problema è il problema è questo no
cioè il problema è che questa conflitto
col genitore non risolta che spinge il
feed a pretendere delle cose e il
genitore a entrare in questa situazione
questo conflitto per risolvere questa è
l'unica cosa il conflitto si deve
risolvere perchè se no si risolve se non
si risolve non c'è non c'è niente da
fare
certo va risolto o dottor domenico
barone ma allo stesso discorso vale
anche come credenza nell'ambito della
famiglia acquisita perché nel momento in
cui uno pensa che per chi ti sei sposato
tuo marito o tua moglie ti deve
mantenere è una falsa credenza che non
ti darà è una falsa credenza che non ti
darà possibilità che non ti dà la
possibilità di riuscire se tutti sposi e
pensi che tuo marito debba mantenere tu
stai a casa a che ha girati i pollici
diciamo così non va bene secondo me come
credenza perché poi il matrimonio finirà
il matrimonio finirà è appunto il mat
perché poi il matrimonio finirà e tu ti
troverai con un pugno di mosche in mano
o saprai fare nulla da sola non saprei
il fare nulla da solo da solo e adesso
faccio l'esempio della donna potrebbe
essere esattamente il contrario
quindi queste credenze vanno eliminate
sono tendenze fortemente depotenziati
nell'ambito della famiglia acquisita
poi ci sono le credenze sentimentali
effettive anche il quale che l'ha detta
sentimentale affettive spesso sono
depotenziati no spesso sono depotenziati
depotenziando tutto quello che ci crea
dipendenza il credere che si dipende da
un'altra persona che si dipende che si
deve dipendere che non si può vivere
senza
c'è qualcuno che pensa
iniziate prima della relazione dire
tranquillamente prima della relazione
della tranquillamente per i fatti suoi
da solo poi iniziò una relazione
sentimentale affettiva tu la manteneva
tua moglie io non sono sposato giusy
cardella quindi non manteneva nessuno ti
posso dire non ho mai mantenuto nessuno
e non ho intenzione di mantenere
qualcuno detto in altri termini è
comunque detto detto questo detto questo
il matrimonio finisce per solo di pranzo
claire anche nelle relazioni
sentimentali tutti e perché le persone
perché le persone nelle relazione
sentimentale affettiva e vanno in crisi
quando vengono lasciate qua ogni giorno
ci sono persone che scrivono nella chat
a mi ha lasciato mi ha lasciato o mi ha
lasciato e fanno le ambulanze perché
sono stati lasciati solo le ambulanze
perché sono stati lasciati perché non
sono toni perché non sono autonomi e
perché credono di non poter vivere senza
quella persona
e allora dobbiamo tenere presente questo
se tu credi non poter vivere senza una
persona è una tendenza negativa è una
credenza da eliminare è una credenza da
eliminare
va eliminata completamente la credenza
va eliminata completamente una credenza
del genere cioè va eliminata
completamente ognuno deve ma tutto
questo non ti rompe
mi rompe a me non mi rompe a me non mi
rompe cosa a me in che senso non mi
rompe non ho capito tutto vuol dire non
mi rompe via le credenze mettete il mini
bari che ha non mi rompe cosa ma non ho
capito comunque me lo scriverà aiuto
allora comunque la credenza che le
persone
la credenza che le persone dipendano
diciamo di dipendere sentimento aumento
da qualcuno è una prudenza è una
credenza molto sbagliata è una credenza
molto sbagliata via la credenza via
dolore brava perché se tu credi ti ho
oggi una relazione con una persona se
domani ma no non è che devo portarmi
fanno vedere uno uno spaccato della
società
poi come dire vedendo come dire vedendo
certe cose si pagano perché impari non
soltanto per sperimentazioni diciamo
dirette ma si impara molto anche per
sperimentazioni indirette uno spaccato a
tanto si impara molto anche per
sperimentazioni indirette quindi per
quello che vedi dicevamo dalle altre
persone
tu vedi altre persone e quindi il pari
altre cose su di te
dire che noi siamo fatti di ferro però
la credenza si domenico baroni troll
falli secchi false sono troll ho notato
anch'io file eppure secchi troll polvere
e quindi osservando le persone si
imparano delle cose quindi il quello che
dico io è importante è importante
secondo me non diciamo
ma no nessuno è un peso ma non è un peso
è un insegnamento è un insegnamento non
è un peso
tutto è l'insegnamento comunque questo
per dire che cosa per dire che anche
dall'area sentimentale affettiva noi
dobbiamo essere indipendenti in pratica
quello che noi dovremmo imparare a fare
poi diventare adulti diventare adulti
vuol dire essere indipendenti e se ne
dipendenti dei genitori essere
indipendenti dei mariti delle mogli
essere indipendenti dalle relazioni
sentimentali essere indipendenti anche
da un punto di vista lavorativo perché
poi latrare quella lavorativa anche
grazie tutto grazie subito anche da un
punto di vista lavorativo
dovremo cercare di essere indipendente
cosa vuol dire che se tu come dire di si
tratta di sviluppare delle capacità in
modo tale da da essere sempre in grado
di gestirti perché purtroppo i tempi
sono cambiati po troppo per fortuna
bisogna adattarsi alla realtà d'altra
parte l'intelligenza quella che viene
definito intelligenza e la capacità di
adattarsi alla realtà in cui si vive
e quindi non è che uno adesso può
sperare diciamo di trovare il lavoro da
impiegato al catasto e stare 40 anni
diciamo a fare l'impiegato al catasto
non è possibile o nicoletta barone ma
anche ci abbiamo due baroni abbiamo
domenico e nicoletta i due baroni è una
tua parente domenico barone nicoletta è
un noto parente domenico cioè nicoletta
baroni un secondo barone
ah no vabbè abbiamo due baroni dai
comunque salutiamo anche nicoletta
barone che non è parente di domenico
barone però sono due baroni bene
comunque questo e questo è un altro
questo dato di fatto
questo è un altro dato di fatto quindi
diventare indipendenti vuol dire
sviluppare delle credenze potenzianti
vuol dire a sviluppare delle tendenze
potenzianti ecco con le ditte che
chiudono non c'è mai nemmeno due anni
ecco però c'è tutto questa cosa qua no
che tutti noi
io meno per dire la verità però molte
persone pensano che soltanto essere
dipendente ecco già il lavoro uno dice
il lavoro dipendente è già un brutto
termine no dire il lavoro dipendente è
già un brutto termine lavoro dipendente
già un brutto termine di per sé perché
giammetti nella nella parola dipendente
che se il dipendente da un lavoro mentre
invece anche lavoro dovrebbe essere
indipendente bisognerebbe essere
indipendenti dal lavoro perché se tu
come dire dipende dal fatto che dipende
o lavoro subordinato ancora peggio se tu
difendi perché fai e l'impiegato che ne
so
nell'ufficio hicks e dipendi da
stockhouse d'ufficio icsss ufficio hicks
chiude tu fai la fame
e allora diceva devi inventarti qualcosa
ti inventi qualcosa c'è l'ideale sarebbe
poi che non vuol dire che non devi come
dire lavorare per qualcuno ma devi
essere indipendente nel lavoro non devi
essere dipendente dalla panetteria dove
lavori tu per dire no avuto la patente
riaperto fai un ufficio qualunque cosa
bisogna se devi saperci lavorare in
azienda è vero però tu potresti lavorare
in un'azienda come un altro deve
diventare dipendente con l'azienda tuo
se tu sai fare un lavoro beh ad esempio
che il 20 video su youtube
allora in italia 1 dice file video su
youtube viene vista come una cosa strana
ma negli stati uniti ad esempio fare
video su youtube può essere vista come
una cosa interessante ad esempio cioè
non è che ti inventi cioè mai che ti
inventi perché non so faccio un esempio
più di pai più di pai e pensò su youtube
ha fatto una fortuna per ti faccio un
esempio lo youtuber più famosa al mondo
però pentirti cioè qua segue una cosa
strana 12 file video su youtube che è
sta roba
però è perché siamo in italia siamo in
italia e
[Musica]
no è un apologo non lavoro ma viene
visto come strano oppure per per fare un
esempio no per fare un esempio un
esempio fa il nostro la chiara ferragni
no le persone di qualche che guadagna
moltissimo facendo la blogger facendola
facendo video postando faccio sto 9
perché una famosa e allora alle persone
la chiara ferrari non fa niente e vende
l'acqua minerale a 10 euro la bottiglia
e allora fanno pure tu no se ti lamenti
se ti lamenti se ti lamenti
se ti lamenti di chiara ferragni se ti
lamenti di chiara ferragni che vende che
che fa i soldi facendo postando le foto
su instagram per dire o creando quelle
cose li fanno oppure tu farlo pure tu
fai anche tu se sei capace a fare i
soldi che fa la ferragni a vendere le
cose che fa ferragni fallo pure tu se
non sei capace a farlo stai zitto e non
lamentati del fatto che è dimostra che
chiara ferragni è più bravo di te
dimostra che chiara ferragni dimostra
che di più brava di te perché lei è
stata capace postando foto e facendo
cose sta capace a fare un sacco di soldi
che molto al tempo se non sono capaci
quindi lamentarsi non serve a niente
ma chiara ferragni non posta foto osè a
parte che io non avrei difficoltà
postale se qualcuno cioè non è questo il
problema
ma chiara ferragni micah micah posta
focose parte che voglio dire adesso 01
tanto per parlare un solo rocco siffredi
un liceo che se fai anche tu quello che
farà così freddi se sei capace e fai
soldi che fa lo spread cioè qual è il
problema
cioè non è il problema nel tale
calendario non è quello che è che le
persone non considerano quello un lavoro
in italia non viene considerato un
lavoro in italia
uno pensa nola che a ferrania una
canzona però il taglia e una zona che
guadagna in un giorno quello che tu
guadagni cinque anni per dire no e
quindi lei lo guadagna in un giorno e tu
ci metti cinque anni e guadagnare quello
che guadagno in un giorno per più o meno
non lo so quello che però non bisogna
non bisogna come dire
[Musica]
ma no non è un opposto a quello che
vuole è una sua scelta è una sua scelta
se uno può anche farvi piacere portare
una vita privata sui social tu non vuoi
postare la nuova posta ma non ti
lamentare di un altro che lo fa non ti
toglie niente e non ti dà niente
cioè se uno posta la sua vita sui social
e per questo guadagna e e guadagna
magari un giorno 2 anni 5 anni a te non
sta togliendo niente non sta facendo ma
nessuno e non sta togliendo niente a
nessuno se lei vende sarei band e la
bottiglietta d'acqua a 50 euro non sta
facendo bica nulla di male se c'è gente
creda 50 euro per comprarsi la
bottiglietta d'acqua marchetta chiara
ferragni è un problema suo
di chili dai 50 euro non è un problema
della ferrania che vende l'acqua 50 euro
la bottiglietta d'acqua 50 euro quello
che ognuno fa quello che crede
cioè se sei capace anche tu a marchiare
dell'acqua e che la gente tra compra e
ti da 50 euro per e ti da 50 euro per
bere una bottiglia d'acqua sono fatti
suoi
se questo ho capito succede però questo
perché cosa per dire che spesso non
[Applauso]
esatto il problema c'era la gente
eventualmente che compaiono diretta da
50 euro cioè quello che tu fai simona
rana e non è che che tu sei la morale no
ceramica sei tu la morale o se uno non
fa del male all'altro così freddi per
dire non è che fa del male a qualcuno
anzi fa del bene poi a qualcuno dice a
me io non farei mai quello perché magari
come dire non mi va di farlo ma non è
che sta facendo le rapine in banca per
di ero così freddi sta facendo qualcosa
che diciamo
ognuno può nella sua morale accettava
non accettare bisogna anche avere le
capacità di farlo per dire però questo
per di che cosa per bieche questo per
dire che cosa per dire che ognuno
diciamo a deve dovrebbe trovarsi la
capacità di fare di di interagire
diversamente no
[Applauso]
fossi un po male fanno il costone di va
bene ma si vale makeup
io non sto dicendo tu non ti posta ecco
ma il fatto già che ti dici che ti sta
simpatico ti sta antipatica vuol dire
che la segni perché se uno se tu non la
seguì si sta ferragni non diresti
neanche gli stati simpatica o che mi sta
antipatica ma è lei il fatto che tu la
seguì però il fatto che tu la segue e
poi esprime un giudizio vi sta
antipatica però la seguì capisce qual è
il problema che lei anche se anche se
testa antipatica tu la seguì comunque
perché sennò diresti chiesta chiara
ferragni mai sentita adesso un altro
lettimi distragga saranno abbattuti
michelis abbiamo tutti viene mica casa
tua saranno inaugurati ministra in atto
non la guardi cadere anche a me
compaiono sempre su instagram delle
pagine ma se io non la guardo ma con la
pagina lo so chi sia
c'è anche me compaiono delle persone su
instagram che però non guardo non
importa che mi compaiono tu non è che
instagram ti apre la pagina così ti fa
vedere il nome e se tu vuoi vedere
clicchi sopra se non ti interessa non ci
clicchi sopra quindi vuol dire che se tu
la seguì a me non la seguì se tu dici mi
sta sul culo lei consorte vuol dire che
si sa sul culo cedis antipatica vuol
dire che saprai qualcosa no se no non ti
come falsa tanti patica una perfetta
sconosciuta monti starebbe antipatica e
questo cosa vuol dire cioè no ma qui
sapere di che cosa per dire che dovremmo
imparare invece dovrebbe imparare invece
ad avere dovremmo imparare invece ad
avere la capacità di adattarci di
trovare una baldissera indipendente
anche dal punto di vista lavorativo di
essere indipendente anche dal punto di
vista lavorativo secondo me è quello
importante
perché non portano 2000 foto al giorno
ma non possano 2000 posteranno una foto
al giorno
comunque non sei costretta a vedere
diciamo così diciamo così non è quello
può stare perché non basta postare tante
foto ebbe la capacità di o bridal
demolisco ma che è chiara ferrandi bravo
dire che uno se veramente non sai chi è
o dei che non la segue e quindi vuol
dire questo però soffitto su questo
discorso in realtà per un motivo di
credenza e il motivo della credenza ea
quella di liberarci dalla credenza che
anche lavorativamente dobbiamo essere
dipendenti perché una pala lavoro
dipendente lavoro come se tu vai a
dipendere dal lavoro e quindi sono
dipendente di dipendente già la parola e
sbagliare già una credenza sbagliata è
già una credenza sbagliata
beh certo che ha delle capacità
ha avuto le capacità di far insomma è ad
esempio io per fare un esempio di un
altro che fa che non so se seguite se
sapete che non so floyd mayweather il
pugile che lo chiamano money questo e
non è sì è un bravo pugile è stato bravo
è riuscito anche a fare delle cose così
però ha guadagnato un miliardo netti di
dollari miliardo di dollari rispetto ad
altri punti è stato decisamente più
bravo più bravo nel nel guadagnare i
soldi nel saper amministrare perché non
è che con dire mike tyson neri inferiore
è lassù inferiore a lui
eppure è una cosa completamente diversa
che vita riconoscere le capacità delle
persone
bisogna bisogna riconoscere le capacità
delle persone floyd mayweather
nell'ampio in cucinato e uno credo uno
dei tre gli unici tre sportivi al mondo
il turisport deve ha superato il
miliardo di dollari miliardo di dollari
1.000 milioni dollari netti cosa sei
comprato tre grattacieli a new york cial
quindi però
beh clemente russo ora sta spopolando
toccante del 5 in piedi sì però clemente
russo ha guadagnato un millesimo
milionesimo di quello che neanche forse
perché floyd mayweather ha guadagnato un
miliardo netto di dollari tirando pugni
clemente russo guadagna lo stipendio
quello che è insomma guadagnerà più
degli altri però non c'è non c'è
confronto ci sono dal punto di vista dal
punto di vista delle delle capacità di
floyd mayweather ha gestito la sua
immagine in un modo pazzesco ha gestito
nell'immagine e ha saputo monetizzare
concretizzare la sua immagine
essendo bravo essendo bravo però mano
l'incontro con me grego non so se è
tutto finto secondo me se quello che
penso io per risponde a domenico barone
se floyd mayweather bolle false dire
l'incontro al primo round lo faccia
finire al primo round l'ha fatto durare
sette otto round per per il pubblico
fondamentalmente che ha pagato biglietto
ma d'altra parte comunque vedere
l'incontro è stato fatto nell'ambito del
pugilato quindi lui non ha rischiato
niente cioè è ovvio che mcgregor diciamo
come dire che era svantaggiato perché
sono due sport diversi no quindi
no non credo tutto scritto tavolino
credo che nel pugilato floyd mayweather
e fosse decisamente superiore di conor
mcgregor come sarebbe decisamente
superiore né nonostante i 41 anni
sarebbe decisioni di sperone di kabul
nel pugilato perché sono due sport
diversi mm è uno sport girate un altro
se quello che fai le mma si adatta al
pugile al pugilato i guantoni da
pugilato l'aiuto del pugilato perde con
un campione perché floyd mayweather è
comunque un campione non è uno diciamo
non è uno che non è un campione quindi
se floyd mayweather voleva far finire
l'incontro al primo round lo metteva ko
al primo round è andato avanti perché
sono appagato lui aveva una borsa al 100
milioni dollari e quindi ha fatto durare
di più l'incontro è però come dire
adesso fly 2gether farà un incontro con
ten shindy in giappone anche lì non so
che borsa sarà ma sarà più che altro un
esibizione però film werder è uno che ha
gestito dicevamo la sua immagine
benissimo diciamo basandosi sul fatto
che sicuramente un ottimo pugile un
campione eccetera
però ci sono stati altri pugili non solo
tyson e tanti altri che non sono
riuscite a gestirsi d'immagine anche
della roja dell'aja ha fatto una brutta
fine molto più di una brutta fine
ma il werder è riuscito ad avere un
fauno che ha guadagnato un miliardo
netto di dollari e ne guadagnerà ancora
conte le esibizioni come dire secolo tre
grattacieli a new york per dire al
collezione di macchine da milioni di
dollari comunque questo neanche centro
molto il po il discorso di fondo di
tutto questo è che dobbiamo diventare
indipendenti anche anche anche sul
lavoro
dobbiamo diventare dipendenti
indipendenti anche sul lavoro è
importante diventare indipendenti anche
lavoro
la mente perché avere la credenza
diciamo così del lavoro dipendente e non
è non è funzionale non è funzionale
avere la non è funzionale avere diciamo
come dire una dipendenza insomma non è
funzionale aveva una dipendenza da
qualunque cosa come non è funzionale ad
esempio aveva una dipendenza da alcol da
cibo da qualunque cosa insomma le
credenze potenzianti sono quelle che ci
rendono indipendenti indipendenti da
tutto il più possibile per lo meno
perché il più possibile esatto
l'indipendenza mentale è la cosa
principale nodo matteo live feed al 2019
e non a lei lunga perché mi sono
appassionato diciamo in realtà volevo
dire altre cose però poi vi sono mi sono
appassionato perché sono persone che
giustamente hanno hanno delle credenze
sbagliate e quindi le credenze sbagliate
e vanno vanno eliminate vanno eliminate
e cioè e poi è spesso appunto dobbiamo
renderci conto che veramente queste
credenze in cui di fatto in questo modo
rovinano la vita rovinano la vita cioè
diventare indipendenti e la cosa è la
cosa migliore è che noi che non possiamo
fare sinceramente in tutti gli ambiti
con i genitori con i mariti con le mogli
con gli amanti con i fidanzati con
lavoro con tutto con tutto dobbiamo
diventare indipendenti questa è la cosa
è la cosa principale che dà dignità noi
stessi perché se tu sei dipendente da
una situazione da qualunque sia la
situazione e sei sempre schiavo schiava
questo è credo che quindi eliminare
grazie catwoman
va bene dai possiamo anche finirla live
sennò don matteo don matteo
vi ricordo da el appuntamento venerdì 11
gennaio ore 21 usare le mozioni per
amarsi e false mare
chi volesse partecipare al primo corso
di gennaio
venerdì 11 gennaio alle 21 usare le
mozioni per amarsi falsa mare 333 15 11
7 0 33 33 15 11 703 esatto esatto
qualche don matteo è una sfera anche al
costo di genova è vero è don matteo
belli julie jury genova che veniva così
genova ma don matteo ricordatevi don
matteo al crosso di genova che sposarsi
fosse sposare era una star tutte lo
vogliono don matteo don matteo è
ricercatissimo don matteo ha creato
quest'alone questo mito il mito di don
matteo perché uccello di rovo se ti
trovo ti provo il mito di don matteo
don matteo don matteo è un grande un
grande lo vogliono tutte dietro matteo
ne greco è un e greco don matteo non
esiste one è un è di regola don matteo
il mio in cappella va bene una bella
somma
parte bene la buonanotte tutti
[Musica]
comunque 2019 saranno anche corso online
sarà l'anno dei cose online nel 2019
quindi vediamo un po quindi potrete
anche fare dei corsi da casa da casa
comunque sarà una news del 2019 va bene
un saluto a tutti ciao a tutti buona
notte a tutti a domani domani ricordo
che chi volesse è prezzo da definire
dottor franco rispoli il prezzo da
definire ancora devo vedere anche le
spese tutto un po di cose 64 kg byte
allora devo vedere un po di cose e devo
vedere domani comunque sarà gratis
chi volesse collegarsi dalle 7 di sera
alle tre e mezzo del mattino ci sarà la
mega premier
domani ci sarà la premier dalle sette di
sera sotto sotto e mezzo di sera dove
potrete chattare fino dalle sette e
mezzo di sera fino alle tre e mezzo del
mattino quindi 8 ore e mezza di premier
quindi chi volesse collegarsi può
risparmio sul cielo né la premier è
completamente gratuita risparmiano i
bought the stolen computer e chat con do
matteo che do a te o spara tutte le otto
e mezzo il premier domani per vedere il
terribile al matteo vi farà tutto il
dottore metri premier e quindi troverete
donateo il premier e dalle 7 di sera
sì ma le tre e mezza del primo gennaio
don matteo a tutte le otto e mezzo in
crollato don matteo tutte le otto ore e
mezza incollato io karasu di genova
domani tifosa il divieto e di grande don
matteo incollato la mia premier per otto
ore e mezza
otto ore e mezza incollato la mia
premier va bene ragazzi buonanotte a
tutti è comunque domani una premiére la
farò buonanotte a tutti ciao a tutti